# 网页填充

大家可以先自己熟悉一下
网站网址：
前台： http://saienkx.gz18.hostadm.net/
密码： saie
后台： http://saienkx.gz18.hostadm.net/admin/
账号： hunuokeji 密码： hunuo.com2021

以下是填充过程中待处理及确认的模块。

- [x] 招聘
- [x] 公司简介
- [ ] 团队
- [ ] 发展历程
- [ ] 知识产权
- [x] 新闻
- [x] 联系我们
- [x] 展会信息

## 招聘

1. [x] 关于赛恩
  文本我修改为了：
  赛恩人始终以技术创新为 ，以服务客户为理念，不断开拓创新、追求卓越。
  赛恩科仪的企业口号是“做高性能的科学仪器，提供专业可靠的技术服务！”。我们目标是打破国外企业对微弱信号检测等高新技术的垄断，超越国外同行，成为微弱信号检测领域的领军企业！
  经过20年的不懈努力，现已在测量测试领域推出一系列产品，获得海内外众多客户好评，包括（多伦多大学、斯坦福大学、麻省大学和国内众多科研机构及搞笑等），发表了一系列文章，以及申请了**专利
  赛恩竭诚欢迎各方宾客光临指导、畅谋发展，携手合作！共创美好佳绩！
  赛恩科仪的研发团队源于中山大学的广东省集成电路工程技术研究中心，与中山大学电力电子及控制技术研究所、中山大学太阳能系统研究所、中山大学光电材料与技术国家重点实验室等众多单位联合研发，与国内外众多高校、高新企业有着紧密的合作关系。公司拥有多位在集成电路设计、电磁兼容性分析、数字信号处理等领域具有丰富经验的归国留学人员，同时具有微电子、物理、光学等综合应用背景及十多年的积累。
  赛恩科仪的企业口号是“做高性能的科学仪器，提供专业可靠的技术服务！”。我们目标是打破国外企业对微弱信号检测等高新技术的垄断，超越国外同行，成为微弱信号检测领域的领军企业！
2. [x] 招聘岗位
   1. [x] 软件工程师
       我们的招聘邮箱是：<info@ssi-instrument.com>，这个看起来很不专业，要不要改？
   2. [x] 应用工程师
   3. [x] 应用工程师（海外）
   4. [x] 电子硬件工程师

## 公司简介

1. [x] 公司介绍
2. [x] 品牌及文化介绍
3. [ ] 照片
   1. 为何图片中显示了进度条。

## 团队

1. [ ] 团队
2. [x] 王自鑫
3. [ ] 广告

## 发展历程

1. [x] 主线逻辑
2. [ ] 照片，需要挑选好看的180*180的照片；

## 知识产权

1. 尚未添加及修改

## 新闻

1. [x] 整体

已经简单添加，但还需要润色，比如，《赛恩科仪美国公司与First Solar, Inc建立合作》中，有且仅有一张订单图片，没有任何文本说明润色。

很多都是单纯的订单，而不是新闻，包括上面的《赛恩科仪美国公司与First Solar, Inc建立合作》以及《赛恩科仪锁相放大器再获以色列维茨曼研究所订单》

检查：

1. [x] 赛恩科仪美国公司与First Solar, Inc建立合作
2. [x] 赛恩科仪双通道锁相放大器被以色列维茨曼研究所应用在SQUID扫描显微镜测量中
3. [x] 赛恩科仪锁相放大器获得以色列维茨曼研究所好评

## 联系我们

1. [x] 中国
2. [x] 美国

## 展会信息

1. [x] 简介
2. [x] 正文

## 其他问题

### 应用

**锁相放大器对超导材料性能评价**中：

`图5.超导材料磁化率的测定方法（确认迈斯纳效应）`

`确认`为何意？

## 恒流源规格书

1. 噪声尚未测试，先不写
2. 负载稳定度：不写，在典型曲线图中处理。
3. 连续工作时间：：不写
4. 带宽：暂时没写
5. 开尔文接法：说明中提到开尔文接法，但没有示意图

1890*1414

时间：2021年11月11日-11月13日
地点：南昌绿地国际博览中心
